၅ရာ့ ၁၈ ကုိ ၀.၇ ႏွင့္စားပါမယ္
ကိန္းဂဏန္းတစ္ခုလုံးကုိ ဒႆမနဲ ့စားၿခင္းၿဖစ္ပါတယ္
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၅၁၈ကို....
ဟုတ္ၿပီ နည္းနည္းၾကီးၾကီီးေလးေရးမယ္
၅၁၈ ကုိ ၀.၇နဲ ့စားမယ္
ဒီေတာ့ ပထမဆံုး ဒီဒႆမကိန္းရွိေနတဲ့အတြက္ ၄င္းနဲ ့ကိန္းၿပည့္ေတြကိုစားခ်င္ရင္ ၄င္းကို အၿပည့္ကိန္းအရင္ေၿပာင္းေပးရမယ္
အၿပည့္ကိန္းေၿပာင္းဖို ့အေကာင္းဆံုးနည္းကေတာ့ ၁၀နဲ ့ေၿမွာက္တာပါပဲ
ဒီလိုေၿမွာက္လိုက္ရင္ ဒႆမက ညာဘက္ကိုေရြ ့သြားမယ္
၇ ျဖစ္လာပါလိမ့္မယ္
ဒါေပမယ့္ ဒီလိုမ်ိဳး ၀.၇ ကုိပဲေျပာင္းလို ့မရပါဘူး၊ ၅၁၈ကိုပါေၿပာင္းေပးရပါမယ္
ဒါမွတန္ဖိုးေၿပာင္းလဲမႈမရွိမွာပါ
ဒီေတာ့ ၂ခုလံုးကို ၁၀နဲ ့ေၿမွာက္ေပးရပါမယ္
၀.၇ ကုိ ၇ ကုိေျပာင္းခ်င္လွ်င္ ဒသမကုိညာဘက္ေရႊ႔မယ္၊ ၅၁၈ ေနာက္ က ဒသမကုိလည္းညာဘက္ကိုေရႊ ့ေပးရပါမယ္
၅၁၈ တြင္ဒသမ ကုိ မေတြ ့ဘူးလို ့သင္ေတြးမိမွာပဲ
တကယ္ေတာ့ ၅၁၈ ေတာက္မွာ (.၀၀)ကိုေရးၿပစရာမလိုတာပါ၊ ဒႆမရဲ ့ေနာက္မွာ သုညေတြၾကိဳက္သေလာက္ထည့္လို ့ရပါတယ္
ဒီေတာ့ ဒသမကုိ ညာဘက္ေရႊ ့ရင္ ၅၁၈၀ ၿဖစ္သြားမယ္
အဲ့ေတာ့ ၅၁၈ အစား ၀.၇ က ၅၁၈၀ အစား ၇ နဲ ့ တူတူပါပဲ
ဒႆမကိန္းရဲ ့တန္ဖိုးကိုမေၿပာင္းေစဖို ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ေတြ ၁၀နဲ ့ကိန္းနွစ္ခုလံုးကိုေၿမွာက္ၿပီး ဒႆမေတြကို ညာဘက္ကိုေရႊ ့ခဲ့ၾကတာပါ
တစ္ျခားနည္းျဖင့္စဥ္းစားၾကည့္ရင္ ၅၁၈/၀.၇ ဆိုတဲ ့အပိုင္းကိန္းကို
ပိုင္းေၿခေရာ၊ ပိုင္းေ၀ေရာ ၁၀နဲ ့ေၿမွာက္လိုက္တဲ့အခါ
၅၁၈၀/၇ ရလာပါတယ္
၇..ရလာပါတယ္
ကဲအခု ကၽြန္ေတာ္တုိ ့ဘာလုပ္ခဲ့သလဲဆုိတာ ၿပန္စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ဒႆမကုိညာဘက္ကိုေရႊ ့ပါတယ္
အဲ့ေတာ့ ၇ ရ ပါတယ္
ဒႆမကို ဒီနားမွာရွိပါမယ္
ဒါေပမယ့္ ဒႆမကိုေရးဖို ့မလိုေတာ့ပါဘူး
၇ လို ့ေရးရံုပါပဲ
ဒီေတာ့ ၇လို ့ပဲေရးပါမယ္
၅၁၈ မွာ ဒႆမက ဒီကိုေရာက္သြားေတာ့ ၅၁၈၀ ရတယ္
ဒီေတာ့ဒီမ်ဥ္းကိုဆက္ဆြဲလိုက္မယ္
ကဲအခု အစားပုစာၦကိုေၿဖရွင္းၾကရေအာင္
၇ က ၅ကိုဘယ္နွလီ၀င္နိုင္မလဲ
၀လီပဲ၀င္နိုင္မွာပါ
၇က ၅ကိုအလီမ၀င္နိုင္ေတာ့ ဒီအတိုင္းထားလိုက္မယ္
၅၁ဆိုရင္ေတာ့ ၀င္နိုင္မယ္ထင္ပါတယ္
၇အေၿမွာက္ ၇ က ၄၉ရမယ္
ဒီေတာ့ ၇လီ၀င္မယ္
၇ ၊ ၇လီက ၄၉ရမယ္
၅၁ထဲက ၄၉ ကိုနုတ္ေတာ့ ၂ ရမယ္
အခု ၈ ကိုဆြဲခ်မယ္
၇ က ၂၈ ကို ၄လီ၀င္နိုင္မယ္
၄ အေၿမွာက္ ၇ က ၂၈ ရမယ္
နုတ္လိုက္ရင္ ၀ ရမယ္
အခုကြ်န္ေတာ္တို ့ ၀ ကိုဆြဲခ်မယ္
အခုကြ်န္ေတာ္တို ့ ဒႆမေနရာယူလို ့ရပါၿပီ
၀ ကို ဒီနားကိုဆြဲခ်မယ္
ဒႆမရဲ ့ေနရာအေၾကာင္းေၿပာရရင္ ၄င္းကိုဒီေနရာရဲ ့အေပၚတည့္တည့္မွာထားမယ္၊ ဒါဆိုရင္ တန္ဖိုးမေၿပာင္းေတာ့ပါဘူး
ဒီေတာ့ ဒႆမ ကဒီေနရာမွာရွိမယ္
ဒီေလာက္ဆိုကြ်န္ေတာ္တြက္ၿပတာေတြြကိုသင္သေဘာေပါက္ေလာက္ပါၿပီ
၇ နဲ ့၅၁ ကိုစားမယ္
ဒီေတာ့ ၇ကို ၅၁ရဲ ့၁ အေပၚမွာထားမယ္
၇ နဲ ့၂၈ကိုအလီ၀င္မယ္
ကြ်န္ေတာ္ ၄ ကို ၈အေပၚမွာထားမယ္
ဒီေတာ့ ၇နဲ ့၀ကိုဘယ္နွလီ၀င္နိုင္မလဲၾကည့္ၾကမယ္
၀ ၊ ၇လီ က ၀ရတယ္
ဒီေတာ့နုတ္လိုက္မယ္ အၾကြင္းမရွိပါဘူး
ဒီေတာ့ ဒီ ၀ ေတြရေအာင္ဆက္တြက္မယ္
ဒါေပမယ့္ သင္ ဒါက ၇၄၀ရလာတာကိုေတြ ့ရမွာပါ
ခုနစ္ရာ့ ေလးဆယ္ပါ